Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪मेरा दिल टूट गया, टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪फिर भी मुझे तुम्हारा कोई निशान नहीं मिल पाया♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪ गहरे समुद्र की दरारों में डूबती हुई व्हेल की तरह ♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪तुम्हारे बारे में सोचते हुए, मैं पूरी तरह से खुद को खो देता हूँ♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪मेरा दिल टूट गया, टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪विनम्रतापूर्वक, मैं अब भी तुम्हें खोजना चाहता हूँ♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪ अंधेरे रसातल में गिरते हुए मैं चीखता हूँ♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪प्रतिध्वनित हो रहा है केवल अकेलेपन का ज्वार ♪
♪Overestimating myself♪
♪खुद को ज़्यादा आंकना♪
=Marry Him in Her Place=
=उसकी जगह उससे विवाह करो=
=Episode 7=
=एपिसोड 7=
What happened?
क्या हुआ?
Madam Lin really has her heart set on you.
मैडम लिन का दिल सचमुच आप पर आ गया है ।
She can't even leave you alone for a minute.
वह तुम्हें एक मिनट के लिए भी अकेला नहीं छोड़ सकती ।
When she went out to look for you,
जब वह तुम्हें ढूँढ़ने निकली,
the mahjong table collapsed when she bumped into it.
जब वह महजोंग टेबल से टकराई तो वह ढह गई ।
It hurts.
यह दुखदायक है।
Why not have the family doctor check you out?
क्यों न आप अपने पारिवारिक डॉक्टर से जांच करवा लें?
You could have a fracture.
आपको फ्रैक्चर हो सकता है.
Never mind.
कोई बात नहीं।
We'll take our leave.
हम विदा लेंगे।
Why did you bring me here?
तुम मुझे यहाँ क्यों लाए?
To let you enjoy a good show.
आपको एक अच्छे शो का आनंद लेने के लिए.
(Wedding)
(शादी)
Madam, do you know
महोदया, क्या आप जानती हैं?
what actors fear most onstage?
मंच पर अभिनेता सबसे ज्यादा किससे डरते हैं?
Most people think it's messing up lines or missing their mark.
अधिकांश लोग सोचते हैं कि यह लाइनों में गड़बड़ी या लक्ष्य से चूकना है।
Wrong.
गलत।
It's the audience.
यह दर्शक हैं।
The ones who can't tell the show from real life.
जो लोग शो और वास्तविक जीवन में अंतर नहीं बता सकते।
People like you.
आप जैसे लोग.
When you watch "Twin Fates",
जब आप "ट्विन फ़ेट्स" देखते हैं,
are you sure you won't get carried away?
क्या आप निश्चित हैं कि आप बहक नहीं जायेंगे?
A beautiful moment wasted on the wrong person.
एक खूबसूरत पल गलत व्यक्ति पर बर्बाद हो गया।
A heart given to the wrong man.
गलत आदमी को दिया गया दिल.
Does this wedding scene
क्या यह शादी का दृश्य
look familiar to you?
क्या यह आपको परिचित लगता है?
A hatred so deep you can't even put it into words.
नफरत इतनी गहरी है कि आप उसे शब्दों में बयां भी नहीं कर सकते।
A stolen life never truly belongs to you.
चुराया गया जीवन कभी भी वास्तव में आपका नहीं होता।
And on the road to the underworld, no one cares.
और अंडरवर्ल्ड के रास्ते पर , किसी को परवाह नहीं है।
This is the unfaithful-man routine.
यह विश्वासघाती आदमी की दिनचर्या है।
Do you still know it by heart?
क्या आप अभी भी इसे दिल से जानते हैं?
It's just a story.
यह सिर्फ एक कहानी है.
Why take it seriously?
इसे गंभीरता से क्यों लें?
What's the hurry?
जल्दी क्या है?
The good part's just starting.
अच्छा हिस्सा तो अभी शुरू ही हुआ है।
Take a guess. Where do you think his next blade will land?
अंदाज़ा लगाओ। तुम्हें क्या लगता है उसका अगला ब्लेड कहाँ गिरेगा?
You know your theater.
आप अपने थिएटर को जानते हैं।
Why not become a storyteller?
कहानीकार क्यों न बनें?
Nice idea.
अच्छा विचार है.
I'll perhaps write something like "The Substitute Bride",
मैं शायद "द सब्स्टीट्यूट ब्राइड" जैसा कुछ लिखूंगा ,
a lonely ghost stealing someone else's life.
एक अकेला भूत किसी और की जिंदगी चुरा रहा है।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Where's all that deep love supposed to be?
वह गहरा प्रेम कहां है ?
It's nothing but fake affection
यह नकली स्नेह के अलावा कुछ नहीं है
at the cost of a life!
एक जीवन की कीमत पर!
Why panic?
घबराएं क्यों?
The show is getting so good,
शो बहुत अच्छा हो रहा है,
and you're not watching anymore?
और आप अब और नहीं देख रहे हैं?
Who stands before the court?
अदालत के सामने कौन खड़ा है?
A woman of the Liang family from Rong City.
रोंग शहर के लियांग परिवार की एक महिला ।
I ask you this.
मैं आपसे यह पूछता हूं।
Why do you refuse to reincarnate?
आप पुनर्जन्म लेने से क्यों इनकार करते हैं?
I was wronged.
मेरे साथ अन्याय हुआ।
I was abandoned by a faithless man.
मुझे एक विश्वासघाती आदमी ने त्याग दिया था।
He even dragged my father to his death.
यहां तक ​​कि उसने मेरे पिता को भी मौत के घाट उतार दिया।
I carry that guilt.
मैं उस अपराध बोध को अपने साथ लेकर चलता हूं।
Bold of you, girl.
बहुत साहसी हो तुम, लड़की।
You forced yourself into someone else's body.
आपने अपने आप को किसी और के शरीर में जबरदस्ती डाल दिया।
You should climb the Mountain of Blades
आपको ब्लेड्स के पहाड़ पर चढ़ना चाहिए
and boil in the Oil Cauldron.
और तेल की कढ़ाई में उबालें।
If I can take my revenge,
अगर मैं अपना बदला ले सकूँ,
I will gladly never be reborn.
मैं ख़ुशी से कभी पुनर्जन्म नहीं लूँगा।
Have some tea and breathe.
थोड़ी चाय पियो और सांस लो।
Madam Xu Yin.
मैडम जू यिन.
I don't like bitter tea.
मुझे कड़वी चाय पसंद नहीं है.
Bitter?
कड़वा?
This tea is called "Soulcaller".
इस चाय को "सोलकॉलर" कहा जाता है।
It cures the habit of playing deaf and mute.
इससे मूक-बधिर बनने की आदत दूर हो जाती है ।
(Book of Life and Death)
(जीवन और मृत्यु की पुस्तक)
(Liang Wenbin. Stabbed through the chest. Died on the spot.)
(लियांग वेनबिन। सीने में चाकू मारा गया। मौके पर ही मौत हो गई।)
Madam, does this name look familiar?
महोदया, क्या यह नाम परिचित लग रहा है?
Your skill at checking household records
घरेलू रिकॉर्ड की जाँच करने में आपका कौशल
is far better than your taste in theater.
यह आपके रंगमंच के स्वाद से कहीं बेहतर है ।
It's nothing compared to your acting.
यह आपके अभिनय की तुलना में कुछ भी नहीं है।
Why don't you teach me
तुम मुझे क्यों नहीं सिखाते?
what it feels like
कैसा लगता है
to act like the dead while still alive?
जीवित रहते हुए भी मृतकों जैसा व्यवहार करना?
It's time to end Act Three.
अब तीसरे अंक को समाप्त करने का समय आ गया है।
You write it.
आप इसे लिखिए.
If you knew who I was from the start,
यदि आप शुरू से ही जानते होते कि मैं कौन हूं,
why put me through this?
मुझे इस स्थिति में क्यों डाला गया?
Put you through this?
क्या आपको इस स्थिति से गुजरना पड़ा?
I'm teaching you.
मैं तुम्हें सिखा रहा हूँ.
Before you take revenge,
इससे पहले कि तुम बदला लो,
you must cut out your weakest spot.
आपको अपनी सबसे कमज़ोरी को दूर करना होगा।
Do you know
क्या आप जानते हैं
that with a single squeeze of my finger,
कि मेरी उंगली के एक ही दबाव से,
you won't get the chance to avenge anything?
तुम्हें कुछ भी बदला लेने का मौका नहीं मिलेगा ?
I won.
मैं जीत गया.
How did you know my gun was empty?
तुम्हें कैसे पता चला कि मेरी बंदूक खाली थी?
Because I knew you didn't want to kill me.
क्योंकि मैं जानता था कि तुम मुझे मारना नहीं चाहते थे।
And why wouldn't I?
और मैं ऐसा क्यों नहीं करूंगा?
You know the reason.
आप कारण जानते हैं.
I planted the bomb at the wedding,
मैंने शादी में बम रखा था,
but you let me frame Ruyi for it.
लेकिन आपने मुझे इसके लिए रुई को फंसाने दिया।
Back at the Liang house,
लिआंग घर पर वापस,
you left that gun on purpose to test me.
तुमने मुझे परखने के लिए जानबूझकर वह बंदूक छोड़ी थी।
You just wanted to see whether I'd lose control
आप बस यह देखना चाहते थे कि क्या मैं नियंत्रण खो दूँगा
and kill Song Zhichu.
और सोंग झिचु को मार डालो।
You knew I was Liang Yi, yet you didn't kill me.
तुम्हें पता था कि मैं लियांग यी हूं, फिर भी तुमने मुझे नहीं मारा।
You didn't even use me to bargain with Song Zhichu.
आपने सोंग झिचु के साथ सौदेबाजी करने के लिए मेरा इस्तेमाल भी नहीं किया ।
So I figured you must have a plan.
तो मैंने सोचा कि आपके पास कोई योजना होगी।
And I can help you.
और मैं आपकी मदद कर सकता हूं.
You really are Liang Wenbin's daughter.
आप वास्तव में लियांग वेनबिन की बेटी हैं।
Sharp as a knife.
चाकू की तरह तेज़.
Takes one to know one.
जानने के लिए होना आवश्यक है।
Since we both want to deal with Song Zhichu,
चूँकि हम दोनों सोंग झिचु से निपटना चाहते हैं,
why don't we work together?
हम एक साथ मिलकर काम क्यों नहीं करते?
And why would I work with you?
और मैं आपके साथ काम क्यों करूंगा?
Liang Wenbin deserved more than death.
लिआंग वेनबिन मौत से भी अधिक के हकदार थे।
How dare you insult my father.
मेरे पिता का अपमान करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
Sir, feel my body.
सर, मेरे शरीर को महसूस करें।
It's more intoxicating than opium.
यह अफीम से भी अधिक नशीला है।
Sir.
महोदय।
I just want money to buy a little smoke.
मुझे बस थोड़ा सा सिगरेट खरीदने के लिए पैसे चाहिए ।
I'll do whatever you want.
आप जो चाहते हैं वही होगा।
You elites...
आप अभिजात वर्ग...
Even your bones are soaked in poison.
तुम्हारी हड्डियाँ भी विष से सनी हुई हैं।
If you want to live, get out.
अगर तुम जीना चाहते हो तो बाहर निकल जाओ।
You...
आप...
Rong City's opium ban filled the streets with scums.
रोंग शहर में अफीम पर प्रतिबन्ध लगने से सड़कें बदमाशों से भर गईं।
A real act of “merit,” isn't it?
क्या यह वास्तव में "पुण्य" का कार्य नहीं है?
But if the Liang family was the true culprit,
लेकिन अगर लियांग परिवार ही असली अपराधी था,
this blood is on your hands.
यह खून तुम्हारे हाथों पर है।
Can you really wash it clean?
क्या आप सचमुच इसे धोकर साफ़ कर सकते हैं?
Have you never wondered what your father was doing?
क्या आपने कभी सोचा नहीं कि आपके पिता क्या कर रहे थे?
Rong City is crawling with opium-fed monsters,
रोंग शहर अफीम खाए राक्षसों से भरा पड़ा है,
all thanks to your Liang family.
आपके लिआंग परिवार को धन्यवाद।
Father.
पिता।
Why are you still up this late?
तुम अभी तक इतनी देर तक क्यों जाग रहे हो?
I have old debts that need sorting.
मेरे पास पुराने कर्ज हैं जिन्हें निपटाने की जरूरत है।
You're up late too.
आप भी देर तक जागते हैं.
Why aren't you asleep?
तुम सो क्यों नहीं रहे हो?
Why does the room smell strange?
कमरे में अजीब सी गंध क्यों आ रही है?
Does it?
क्या यह?
I don't smell anything.
मुझे कुछ भी गंध नहीं आ रही है.
(Impossible.)
(असंभव।)
(My father would never do something like this.)
(मेरे पिता ऐसा कभी नहीं करेंगे।)
My father hated opium more than anything in his life.
मेरे पिता को जीवन में किसी भी चीज़ से अधिक अफीम से नफरत थी।
I know he would never do something like that.
मैं जानता हूं कि वह ऐसा कभी नहीं करेगा।
It was Song Zhichu.
यह सोंग झिचु था।
He framed my father.
उसने मेरे पिता को फंसाया.
Framed?
फ़्रेम किया गया?
If you ask me,
अगर आप मुझसे पूछें,
Liang Wenbin and Song Zhichu were just playing roles.
लियांग वेनबिन और सोंग झिचु सिर्फ भूमिका निभा रहे थे।
One banned opium, while the other sold it in secret.
एक ने अफीम पर प्रतिबंध लगा दिया, जबकि दूसरे ने इसे गुप्त रूप से बेचा।
In the end, they fought over the profits,
अंत में, वे मुनाफे को लेकर झगड़ पड़े,
and your father became the scapegoat.
और आपके पिता बलि का बकरा बन गए।
Was your father foolish enough to let himself be used,
क्या आपके पिता इतने मूर्ख थे कि उन्होंने खुद को इस्तेमाल होने दिया?
or greedy enough to get himself killed?
या इतना लालची कि खुद को मार डाले?
Deep down,
असलियत में,
you must have a sliver of doubt.
आपके मन में थोड़ा सा संदेह अवश्य होगा।
Even if my father was blind to the truth,
भले ही मेरे पिता सत्य के प्रति अंधे थे,
I'll gouge out Song Zhichu's eyes myself.
मैं खुद सोंग झिचु की आंखें निकाल लूंगा ।
If all you want is to watch me fall apart,
अगर तुम बस मुझे टूटते हुए देखना चाहते हो,
you can run to the Song family now and claim credit.
अब आप सोंग परिवार के पास जा सकते हैं और श्रेय ले सकते हैं।
But if you trust me just once,
लेकिन अगर तुम मुझ पर एक बार भरोसा करो,
we can work together
हम साथ मिलकर काम कर सकते हैं
to find Song Zhichu's weak spot.
सोंग झिचु की कमज़ोरी ढूँढने के लिए।
And why would I work with you?
और मैं आपके साथ काम क्यों करूंगा?
Because I'm the eldest daughter of the Liang family.
क्योंकि मैं लियांग परिवार की सबसे बड़ी बेटी हूं।
The Liang family?
लिआंग परिवार?
You really think that makes you valuable?
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि यह आपको मूल्यवान बनाता है?
After what Song Zhichu did to me,
सोंग झिचु ने मेरे साथ जो किया, उसके बाद,
I'll do anything.
मैं कुछ भी करूंगा.
But I will never allow
लेकिन मैं कभी भी इसकी अनुमति नहीं दूँगा
anyone to insult my father.
किसी ने भी मेरे पिता का अपमान नहीं किया।
Angry now?
अब गुस्सा हो?
Tomorrow, you're going somewhere.
कल तुम कहीं जा रहे हो.
You'll see how many people smoke opium every day,
आप देखेंगे कि कितने लोग प्रतिदिन अफीम का सेवन करते हैं,
and it's all thanks to your father.
और यह सब आपके पिता की बदौलत है।
Remember.
याद करना।
If you want to work together,
यदि आप एक साथ काम करना चाहते हैं,
learn to keep yourself alive first.
पहले खुद को जीवित रखना सीखो.
♪Awakened by the rain on the silent sea♪
♪शांत समुद्र पर बारिश से जागृत♪
♪I hear my heartbeat roaring in sorrow♪
♪मैं अपने दिल की धड़कन को दुःख में दहाड़ते हुए सुनता हूँ♪
♪I was abandoned♪
♪मुझे त्याग दिया गया♪
♪Dreaming of you in the same place♪
♪आपको उसी जगह पर देखने का सपना देख रहा हूँ♪
♪Cold eyes♪
♪ठंडी आँखें♪
♪Searching for traces of light in the dark♪
♪ अंधेरे में प्रकाश के निशान ढूँढना ♪
♪Learning to fade from the crowd♪
♪भीड़ से अलग होना सीखना♪
♪The endless dark clouds♪
♪अंतहीन काले बादल♪
♪I miss you so much♪
♪मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है♪
♪Longing for an echo of salvation♪
♪मोक्ष की प्रतिध्वनि की लालसा♪
♪Yet no one responds♪
♪फिर भी कोई जवाब नहीं देता♪
Ouch.
आउच.
Stop moving.
चलना बंद करें।
Or I'll let you be a cripple.
या मैं तुम्हें अपंग बना दूँगा।
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪फिर भी मुझे तुम्हारा कोई निशान नहीं मिल पाया♪
You...
आप...
Be gentle.
कोमल हो।
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪ गहरे समुद्र की दरारों में डूबती हुई व्हेल की तरह ♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪तुम्हारे बारे में सोचते हुए, मैं पूरी तरह से खुद को खो देता हूँ♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪मेरा दिल टूट गया, टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
Now you know the pain.
अब तुम्हें दर्द का पता चल गया है।
Where's the spirit from when you broke the table?
जब आपने मेज तोड़ी थी तब का जोश कहाँ है ?
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪ अंधेरे रसातल में गिरते हुए मैं चीखता हूँ♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪प्रतिध्वनित हो रहा है केवल अकेलेपन का ज्वार ♪
♪Overestimating myself♪
♪खुद को ज़्यादा आंकना♪
Steady.
नियमित।
If anything happens to me,
अगर मुझे कुछ हो गया,
you can never make a comeback.
आप कभी भी वापसी नहीं कर सकते.
♪Awakened by the rain on the silent sea♪
♪शांत समुद्र पर बारिश से जागृत♪
♪I hear my heartbeat roaring in sorrow♪
♪मैं अपने दिल की धड़कन को दुःख में दहाड़ते हुए सुनता हूँ♪
♪I was abandoned♪
♪मुझे त्याग दिया गया♪
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪बड़ी स्क्रीन उठाओ, अपना दिखावटी प्रदर्शन शुरू करो♪
♪The most foolish gambler♪
♪सबसे मूर्ख जुआरी♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪प्यार को शिकार समझेंगे, किसी बात की परवाह नहीं करेंगे♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪तुम निर्दोष होने का दिखावा करते हो, फिर भी मेरे मन में लाल घाव स्पष्ट हैं♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪ऐसा पाखंडी उपहार♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪जीत बहुत जल्दी प्रकट हो जाती है♪
♪I treated you as my salvation♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪You treated me as a toy♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪और हम दोनों अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪I loved too deeply♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪Your methods are too cruel♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई, तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪I treated you as my salvation♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪You treated me as a toy♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪और हम दोनों अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪I loved too deeply♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪Your methods are too cruel♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई, तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪Curtain call♪
♪पर्दा कॉल♪